# Control Work

### ЗАДАЧА:
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решение не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

### Алгоритм выполнения задания:
1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

## Задание 1. Создание репозитория на GitHub
```https://github.com/Dengell/Control-work-C-GIT.git```

## Задание 2. Создание алгоритма решения задачи
В основном каталоге находится файл с изображением блок-схемы.

## Задание 3. Описание алгоритма решения задачи
Задаем массив.

В Исходном массиве делаем проверку на количество элементов согласно условию. Создаем новый массив с размером количества соответствующих условию элементов.

Далее проходим по массиву в цикле и проверяем, подходит ли элемент условию "длина символов <= 3". Если элемент подходит под данное условие, то мы его записываем в новый массив.

Выводим новый массив.


## Задание 4. Решение задачи на C#
В папке Task решение задачи на C#.

## Задание 5. Использование контроля версий
Делал коммиты и описания.